Repository: kangkyungjun/hypehere
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: 즐겨찾기를 불러오는데 실패했습니다.
ja: お気に入りの読み込みに失敗しました。

source: 즐겨찾기 해제
ja: お気に入りから削除

source: 명
ja: 人

source: 입장하기
ja: 入室する

source: 언어교환
ja: 言語交換

source: 스터디
ja: スタディ

source: 문화교류
ja: 文化交流

source: 질문답변
ja: 質問回答

source: 자유대화
ja: 自由会話

source: 국가
ja: 国

source: 좋아요 취소
ja: いいねを取消

source: 좋아요
ja: いいね

source: 댓글
ja: コメント

source: 한국어
ja: 韓国語

source: English
ja: 英語

source: 中文
ja: 中国語

source: Español
ja: スペイン語

source: Français
ja: フランス語

source: Deutsch
ja: ドイツ語

source: Italiano
ja: イタリア語

source: Português
ja: ポルトガル語

source: Русский
ja: ロシア語

source: 년
ja: 年

source: 개월
ja: ヶ月

source: 주
ja: 週間

source: 일
ja: 日

source: 시간
ja: 時間

source: 분
ja: 分

source: 전
ja: 前

source: 방금 전
ja: たった今

source: 로그인이 필요합니다.
ja: ログインが必要です。

source: 좋아요 처리 중 오류가 발생했습니다.
ja: いいね処理中にエラーが発生しました。

source: 즐겨찾기를 해제하시겠습니까?
ja: お気に入りから削除してもよろしいですか？

source: 즐겨찾기 해제에 실패했습니다.
ja: お気に入り削除に失敗しました。

source: 방 개설자
ja: ルーム主

source: 관리자
ja: 管理者

source: 팔로우
ja: フォロー

source: 메시지
ja: メッセージ

source: 메시지 보내기
ja: メッセージを送信

source: 새 게시물
ja: 新しい投稿

source: 게시하기
ja: 投稿

source: 게시물 수정
ja: 投稿を編集

source: 수정하기
ja: 編集

source: 채팅방에 입장했습니다
ja: チャットルームに入室しました

source: 아직 댓글이 없습니다. 첫 번째 댓글을 작성해보세요!
ja: まだコメントがありません。最初にコメントしてみましょう！

source: No messages
ja: メッセージがありません

source: Start conversation
ja: 会話を始める

source: Are you sure you want to delete your profile picture?
ja: プロフィール写真を削除してもよろしいですか？

source: Profile picture has been deleted
ja: プロフィール写真が削除されました

source: Failed to delete profile picture
ja: プロフィール写真の削除に失敗しました

source: 8자 이상
ja: 8文字以上

source: 영문 포함
ja: 英字を含む

source: 숫자 포함
ja: 数字を含む

source: 대문자 포함 (권장)
ja: 大文字を含む（推奨）

source: 소문자 포함 (권장)
ja: 小文字を含む（推奨）

source: 특수문자 포함 !@#$%^&* (권장)
ja: 特殊文字を含む !@#$%^&*（推奨）

source: 약함
ja: 弱い

source: 보통
ja: 普通

source: 강함
ja: 強い

source: 비밀번호가 규칙을 만족하지 않습니다
ja: パスワードが要件を満たしていません

source: 8자 이상, 영문+숫자 필요
ja: 8文字以上、英字+数字が必要
